Downloaded From MoviesMod.Org
Якщо ми хочемо знов перемогти Ауреліту
у фіналі, ви маєте викластися на повну.
Вони будуть жадати помсти,
а ми будем на їхньому полі. Не думайте,
що якщо перемогли раз, тепер буде легко.
Я хочу, щоб кожен з вас був на висоті.
Йдіть додому. Відпочиньте. До завтра.
Хлопці.
Дякую, тренере.
Бувайте.
-Які наші шанси?
-Якщо Ділан буде у формі, тоді великі.
Я не знаю,
як його батько переконав директора
Вітмора повернути його у команду,
та якщо чесно,
я цьому радий. Відколи ми втратили тебе,
вся наша надія на нього.
Я допомагаю татові облаштовувати кіоск
з їжею, тож буду там десь о другій.
Гаразд. Можу
підказати, де його встановити.
Не треба. Розберемося. Тато вже все
організував, я там про всяк випадок.
Добре. Тож, Ґрейс, підемо разом.
Так. А,
взагалі-то я буду раніше, через лотерею.
Я теж можу. Коли?
У нас повно добровольців.
Побачимося там? Хоч раз просто відпочинь.
Так. Просто насолоджуйся.
Гаразд.
Що таке?
Я просто шукаю, як відволіктися.
У мене вранці екзамен з водіння,
я дуже непокоюсь. Маю скласти цього разу.
Складеш. Повір.
Сподіваюся.
Гаразд, я пішла.
І я йду.
Чудово.
Ти впораєшся.
-Бувай.
Як тобі?
Знаєш що, Волтере?
Ти як справжній наїзник. Я вражена.
Ти думаєш…
Я готовий до завтрашнього відбору?
Мені потрібне це спонсорство.
Так. Я не сумніваюся.
Моя репутація теж на кону.
Ти пройшов великий шлях, Алексе Волтер.
Так, що ж… Все завдяки тобі, так?
Слухай, я допомогла, але ти викладався.
З ранку до вечора. Я можу тренувати днями,
але лише ти можеш досягти результатів.
І ти це зробив.
Чому це схоже на прощання?
Якщо мій тато стане твоїм спонсором,
я вже не тренуватиму тебе.
Це було смішно.
Агов, ще побачимося.
Чому ти досі тут?
Доробляю це, щоб
продати завтра на «Сяйві».
А. Мило.
Ти досі зі мною не розмовляєш, га?
Що я маю сказати, Ділане?
Ти думав, я прийму те,
що ти хотів підробити тест на речовини,
і те, що твій тато підкупив школу?
-Він не підкупав школу.
-Все ж, він все владнав, так?
Я був у відчаї. Якщо не гратиму,
можу не потрапити на відбір.
Без відбору не гратиму у футбол в коледжі,
і тоді батько зі мною не розмовлятиме
до років… Сорока.
І що? Це найголовніше?
Бути слухняним сином для татка?
Чому не дати йому відсіч?
Ти не хочеш бути самостійним?
Не знаю, чи зможу.
Я маю закінчити.
Ідеально. Ти молодець.
Справді?
Звичайно!
Цього разу складеш, сто відсотків.
-Думай позитивно.
-Добре.
Привіт.
Привіт. Як справи?
Якось.
Завтра велика гра, га?
Так.
Все буде супер.
Е, ми майже не бачилися після Геловіну.
Так. Знаю. Просто Тоні,
тренерство, навчання, все…
Ти вже отримав результат вступного тесту?
-Ні.
-А.
Я думала,
вже мали прийти. Може, подзвони їм?
Так, подзвоню. Дякую. Так.
Хочеш разом складемо заяви в коледж,
як домовлялися?
Ні. Я сам.
Вже лишилось мало часу. Я
можу написати початок, а ти…
Джекі, облиш це.
Я маю готуватись до гри.
Як ти кажеш, завтра великий день. Тож…
Гаразд. Удачі.
Так.
І тобі.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Привіт.
-Боже мій.
-Сюрприз.
Ох.
-Я переплутав? Я чека тебе за тиждень.
-Ні, не переплутав. Любий, тобі явно були
потрібні обійми. Тож я сказала Феліксу, що
поїду на тиждень раніше. Все добре.
Ти не уявляєш, як я сумував.
Добре. Удачі.
Ой. Ти зможеш,
Джекі. Я чекатиму на тебе тут.
Обяцію.
Добре.
Ти легко складеш.
Бувай.
Тут купа наїзників.
Ти думав, пройдеш, лише бо я твій
тренер? Не зазнавайся. Це буде нелегко. Це
не дрібниця. Якщо тебе оберуть, буде
багато роботи. Навіть більше, ніж до
цього. І по ночах, і по вихідних.
Ти точно цього хочеш? Бо якщо ні…
Так, я хочу.
Думаєш, Джекі цьому зрадіє?
-Про що ти?
-Ну ж бо, Алексе. Я знаю, що ви разом. Не
розумію, чому це таємниця. Чого ти боїшся?
-Я не боюся, просто все складно.
-Слухай, якщо ти обрав цю справу, то
маєш знати, що це нелегко мати стосунки з
кимось не з нашого світу. Навіть
якщо стосунки міцні як скеля. Якщо ні…
Вони міцні.
Жодних хвилювань.
Добре.
Ходімо, ковбою.
Готовий?
Ну… Це ми скоро дізнаємось.
Айзеку, все гаразд? Добре, ходімо.
Коуле.
Слухай, я не гратиму.
Як це розуміти?
Я маю відповідати за вчинки.
Досить батькові за мною підчищати.
Розумію, це не дуже вчасно.
Ти… Думаєш?
Вибач.
Справді,
мені шкода, що я підводжу команду,
але… Я не мав на це погоджуватися.
Хочу все виправити, розумієш?
Хіба для цього не запізно?
Так, але… Це буде гра Айзека.
Ділане,
це фінал дивізіону, ти їм потрібен.
Ні.
Не я, а ти.
Дякую.
-Прошу.
-Я склала!
Так! Я не сумнівалася!
Боже мій. Це…?
Авто мами. Так.
Річард доставив її сюди з Нью-Йорка.
-Дякую.
-Будь ласка.
Чекай.
Що б ви робили, якби я знов не склала?
Ні, ми знали, що ти складеш.
Та якщо ні, ми відвезли б її у гараж Тоні,
як минулого разу.
Гаразд,
вперед.
Дякую.
Будь ласка. Їзди.
Обережно.
Ву!
-Ні, він не гратиме. Буде Айзек.
-Так, хлопці, слухайте! Айзеку, розігрій
ведучу руку для кидка. Сьогодні ти наш
квотербек. Так, е, наш
-Дев'ятнадцятий, Ньюсам, не гратиме.
-Заспокойтеся.
Спокійно, все буде добре, хлопці.
Він вирішив серйозно поставитися
до свого покарання.
Ну ж бо, хлопці. Ви покажіть клас.
Викладіться! Гаразд,
вперед, вперед! Йдіть, виграйте цей матч.
Ділане.
Що ти в біса робиш?
Я покараний, тату.
-Я не граю.
-Що? Після всього, що я зробив, щоб
nебе повернути? Ти хоч уявляєш, як це було
важко?
Я знаю.
Мені шкода.
Я не пройшов тест,
ти заплатив, щоб мене залишили в команді.
Це неправильно. Я дав маху.
І мають бути наслідки, так? Тобто…
Інакше в чому сенс?
В тому, що ти гратимеш у футбол,
може навіть професійно.
Це твоя мрія, тату!
Не моя.
І мені шкода, що у тебе не склалося.
Та я хочу не цього.
Принаймні не так.
Знаєш що?
Ти все одно не для першого дивізіону.
-Твоя черга.
-Не хвилюйся.
Я впораюся.
Гат!
Ну ж бо, Ґарсіє, пасуй йому м'яч!
Він не готовий. Твій брат.
Маю відповісти.
Люба? Все гаразд? Я зараз на матчі. Що?
Як часто? Так, гаразд. Зараз же приїду.
Дзвони мамі.
Слухай,
е… У дружини перейми. Я мушу їхати.
-Що? А як же гра?
-Ні, ти… Ти за головного.
-Ні, я не можу.
-Авжеж можеш! Веди гру, як на
тренуваннях, гаразд? І підбадьорюй їх. Я
на тебе покладаюся. І вони.
Вітаю, водійко. Гарне авто.
Дякую. Воно мамине.
Тобі пасує. Потримаєш?
Так. Авжеж.
Що сказав Алекс?
Е, ми домовилися не писати і не дзвонити,
щоб не викликати підозр.
Ясно. Минуло кілька тижнів.
Коли ви всім розповісте, що ви разом?
Я не знаю. Думаю, скоро.
Ви ж наче вже зізнались
одне одному в коханні,
тож… Навіщо тримати це в секреті?
Це через Коула?
Ні.
Але Коул дивний останнім часом.
Ми мали разом складати заяви у коледж,
а він весь час проводить то у Тоні,
то на футболі.
Я хвилююся, що він не встигне.
І я думала, він пересклав вступні тести,
а він каже, що ще не отримав результати.
Тож я не знаю, чи він їх перескладав.
Може так,
але не хоче казати тобі, що знов невдало?
Він би не брехав.
М, Джекі,
чому тебе так непокоїть майбутнє Коула?
Він дорослий,
сам розбереться, і ти з Алексом.
Я потрібна Коулу.
Хіба? Ти тобі цього хотілося б?
Про що ти?
Просто визначся з лопцем.
Вибач, А знаєш,
я хотіла б, щоб найбільшою проблемою було,
який красень більше мене любить, але…
в моєму особистому житті, звісно, тиша.
Ґрейс, у тебе все добре?
Ні.
Батько пішов. Батьки, мабуть, розлучаться.
Я не знала.
Так, авжеж ні.
Мені шкода.
Гаразд.
Справді, гаразд. Я займуся лотереєю.
Е, тобі допомогти?
Ні, дякую, я сама.
Сілвер-Фоллз не встигають видихнути.
Тридцять сьомий – тачдаун для Вовків.
М'яч у Вовків, перший даун!
Велике зіткнення. Дев'яносто сьомий був
на п'ятдесятому ярді.
І ми йдемо на перерву між таймами.
Ауреліта має перевагу.
Сілвер-Фоллз доведеться попотіти,
щоб її собі повернути.
-Ти як?
-Як думаєш?
Їм буде краще без мене.
Як ти казав, я лиш… Собачка Аллена.
Я не знаю, що роблю.
То що, підеш?
Як ти.
Тільки ти тренер.
Я не можу.
Ого.
Так легко здаєшся, га?
По-твоєму, мені було легко?
Бути обабіч?
Дивитися, як ти розкидаєшся шансами,
яких я вже не маю?
Я не легко здаюся. Я здаюся так,
як роблю все інше. Б'ючись до кінця.
Це все?
Слухай…
Знаю, важко, але ти добрий тренер.
Команда бачить, тільки ти не бачиш.
Хлопці по тобі проходяться,
бо ти їм дозволяєш. Те, що я пішов…
Вони переживуть.
А от ти…
Ні, друже. Ти приклад для них.
Ти їм справді потрібен.
І один з нас має відповісти за те,
як сьогодні все пройде.
Йди, тренере.
Хлопці!
Командо! Агов!
Народе! Хлопці, тихо! Агов! Ну ж бо! Тихо!
Поаплодуйте чірлідерам команд
Великороги Сілвер-Фоллза і Вовки Ауреліти!
-Добре. Послухайте мене.
-Не брехатиму, сьогодні нам дуже важко.
-Так.
Та ми сильні.
Ми бували й в гірших обставинах.
Та зараз ми налякані,
і вони це відчувають.
Наша єдина надія пішла перед самим матчем.
Забудьте про це!
Ніхто не відповідальний за те,
як грає команда,
крім кожного гравця, який є тут і зараз.
Найкращий час мого життя
був із цією командою.
Я знаю, на що ми здатні. Я знаю вас.
Джею, Данте, коли ви разом,
вас не спинити.
Ми покладаємося на вас!
Ті-Джею, якщо бігтимеш,
як умієш, тебе ніхто не наздожене.
А ви решта? Ви команда!
Моя команда!
Ми Великороги. Покажімо їм, що це значить!
Ви зі мною?
Так, тренере!
-Чи ви зі мною?
-Так, тренере!
Джею, зроби честь, розбий нас.
Великороги на три!
Один, два, три! Вперед, хлопці!
Ей.
Це те ж, що грати надворі з Паркер. Так?
-Так.
-Так?
Так.
Привіт. Тут усе гаразд?
Авжеж. Будь ласка.
Ґрейс?
Я її дуже засмутила.
Ти знав про її батьків?
Віднедавна.
Сказала б раніше…
Це ж Ґрейс. Вона не розповідає про
проблеми, не просить допомоги. Завжди вдає
-сміливицю.
-Так, авжеж. Дякую.
Мені соромно.
З усім,
що відбувається з Нейтаном і Заком,
я теж думав лише про себе.
Треба загладити провину.
-Будь ласка.
-Дякую.
Ти права.
Ковбою. Чудовий виступ.
Так. Так, непоганий.
Що каже батько?
Каже «так».
Справді?
Це значить…
Ми одна команда.
Відсвяткуємо з рештою хлопців?
Ні, дякую. Я маю їхати на Сяйво, до Джекі.
Як знаєш. Бувай.
До зустрічі.
Два, три, буйвол біжи!
Добре, додаткові бали для Великорогів!
Сілвер-Фоллз знову у грі, неймовірно!
-Чудово!
-У них перевага!
-Три бали для Ауреліти! Нічия, друзі!
-Гаразд, гаразд!
Айзеку, ти впораєшся. Вперед.
Ґарсія знову виходить на поле.
Відчувається напруга, часу лишається
-небагато.
-Давай, давай.
Ред, шістнадцять,
Джинджер. На два. Готові?
-Так!
Так!
Ред, шістнадцять! Ред, шістнадцять!
Оце кидок!
Біжи вперед!
-Біжи, Айзеку!
-Двадцять позаду, біжить до десяти!
Сілвер-Фоллз робить тачдаун!
Який хитрий маневр помічника
тренера Коула Волтера! Вони це зробили!
Перемогли у фіналі дивізіону!
-Молодець, Коуле!
-Вперед!
Коуле, ти мужик!
Чудова робота, тренере!
Боже мій.
Е… Я тобі передзвоню.
Джекі, вони перемогли!
Айзек зробив тачдаун, Денні дзвонив.
-Що? Це чудово!
-Так.
КОУЛУ
ВІТАЮ!
-Джекс. Безалкогольний глінтвейн.
-Дякую.
Е… Я маю щось зробити.
Привіт.
Привіт, Нейтане. Е, як справи?
Нормально. Наче.
Добре.
Зак хоче повернути тебе.
Ось у чому справа.
Я йому ніколи не подобався.
Я намагався тебе попередити.
Зак вміє змусити людей танцювати
під його дудку.
Я не розумію, що сталося.
Вибач мені, Скаю.
Це щиро.
-Ти не хотів мене скривдити.
-Ні, не хотів…
Але я думаю, тобі було байдуже,
що мені боляче, лиш тому,
що на тебе хтось ще звернув увагу.
До нашого знайомства,
ніхто на мене так не дивився.
Та я відчував,
що маю здобувати твою симпатію…
Твою прихильність, і… Я завжди відчував,
що ти подобаєшся мені більше, ніж я тобі.
А із Заком я почувався таким бажаним.
Невпевненість – не виправдання
твого вчинка.
Я знаю.
Скаю, я не хотів, ясно?
-Якщо спробуємо ще раз…
-Що? Ми з тобою? Я не…
Скаю.
Я кохаю тебе.
Знаєш що?
Я теж тебе кохаю.
Та більше не можу довіряти.
Я не хочу знов через це пройти.
Але це не повториться.
Скаю.
Вибач.
Ґрейс.
Мені дуже шкода.
Я не знала, що у тебе такі проблеми.
-Нічого.
-Ні, не нічого. Я надто захопилася собою.
-Ні, я так не думаю.
-Це правда. Я мала це почути. І я хочу
тобі подякувати. За все. За танцювальний
плейліст, за те, що возила до гуртів,
і…підтримувала у натхненні, і вмовила
висуватись на голову комітету.
Я не втілила б нічого з цього без тебе.
І я… Я справді хочу подякувати… За те,
що запросила на морозиво
в перший день школи.
Я обожнюю морозиво, тож…
Ти не ділишся переживаннями.
Бо всім байдуже.
Це неправда, ти що? Мені не байдуже.
Скайлеру теж.
Ґрейс, ти така класна подруга,
а я сприймала це, як належне.
Мені…
Шкода щодо твоїх батьків.
Що я можу зробити?
Вже зробила.
Я старатимуся більше. Гаразд?
Я загладжу свою провину перед тобою. Може,
на тому тижні сходимо на шопінг?
Залишишся у Волтерів, замовимо піццу.
Так, буде круто. Дякую.
А для початку… Я тебе покатаю.
Це для дітей, Джекі.
То й що? Ходімо.
О Боже.
Можна нам сісти?
-Гаразд, готова?
-Стрибай.
Гаразд.
Джекі, ходи.
Що?
Вдалося. Я отримав спонсора.
-Справді? Це чудово!
-Так.
Чекай,
Алексе. Що ти робиш? Хтось побачить.
Я не розумію, навіщо тримати це
в секреті. Навіщо це потрібно?
Е, зараз не слушний час. Ми поговоримо
про це пізніше, гаразд? Але я тобою
пишаюся, справді. Дуже.
Привіт.
Вітаю тебе.
-Е, навіть не знаю.
-Чому ти не там?
Все скінчено.
Я все зіпсував.
Як?
І чому я не знаю?
Тому що я був собою і сказав дурню,
очевидно.
І тебе не буває вдома.
Гаразд, по-перше,
ти подобаєшся Ерін.
Ясно?
І по-друге, ти мусиш бути з нею відвертим.
Невже?
Коул Волтер читає мені
лекцію про відвертість?
Так. Ти правий. Більше жодних порад.
Це остання.
Не відпускай її, навіть не спробувавши.
Швидше, швидше, швидше, швидше!
Ось прикраси сніжинки, які я зробила.
Так.
Так. Дякую.
Вітаю з перемогою.
Я не грав.
Чому?
Бо я хочу бути самостійним.
Отже, ти не потрапиш на відбір?
А що скаже батько?
Я не знаю. Скоро дізнаюся.
Та зараз це неважливо.
Важливо те, що ти була права.
Щодо чого?
Всім привіт! Ласкаво просимо! Дякую всім,
що прийшли на Сяйво Сілвер-Фоллз.
Зараз час для щорічної церемонії
нагородження на Сяйві. Перша номінантка –
-Одрі Арнольд!
-Я повинен зустрітися з
наслідками. І, е, так, я маю…
-…розібратися. Так?
-Обов'язково.
-Ти маєш слухати мене, бо я завжди права.
-Дякую, Одрі!
Цього року вперше у нас з'явилася юнацька
нагорода для учня молодшого класу
школи Сілвер-Фоллз.
За допомогу школі,
в тому числі за порятунок осіннього балу,
який відмінили,
і організацію зустрічі учнів Сілвер-Фоллза
з учнями коледжів з усієї країни.
Джекі Говард!
Джекі, піднімайся!
Йди, Джекі!
Ти на це заслужила!
Ву!
Джекі!
Чекай.
-Ти про це знав?
-Молодець!
Прошу приєднатися до мене і привітати
усіх наших номінантів!
Що ж,
ти надто довго дружив з чірлідерками.
Не перебивай, я хочу… Щось сказати.
Добре.
-Нарешті, мить на яку ви всі чекали.
-Ти дуже крута, Кайлі.
І здається, я від тебе без тями.
Ну, ти точно без тями…
Боже мій.
Супер.
-…Прийшли, змушували нас їсти…
-Ерін.
Слухай, е… Я розумію,
ти не бачиш майбутнього зі мною.
Це нічого. Справді.
Ні, це не…
Це не так.
Ми молоді,
і, здається, рухаємось у різних напрямах.
Я справді в тебе вірю.
Ти маєш втілювати мрії, але я теж.
Так.
Я не хочу тебе стримувати.
Я ніколи про тебе так не подумав би.
І ти права,
наші мрії різні, але це не страшно.
Чому б не радіти тому, що ми маємо?
Подумаймо про майбутнє, коли воно настане.
Я згодна.
Так. Гаразд.
-Дихаймо.
-Ей!
Один, два, три.
Дякую, Террі. Клас.
О, привіт. Покажеш?
Так.
Ох… Знай, ти на це заслужила.
Ну, я…
Слухай, я знаю,
останні місяці тобі було зовсім нелегко.
Але… Ти дуже важлива для
громади і для нашої сім'ї.
Дякую, що повернулася.
Дякую, що переконала повернутись.
Я рада, що все налагоджується. Здається,
ми повертаємося до нормального життя.
Ось вона.
Хвилину.
Джекі, вітаю з нагородою.
Дякую.
То це ти?
Ні-і. Я обіцяла мовчати.
Ти маєш висунутися на
голову учнівської ради.
Що? Ні,
я намагалася стати головою комітету
класу, і бачиш, що з цього вийшло.
Всі знають, хто мав перемогти.
Крім того, я думаю,
стати головою учнівської
ради тобі буде легше,
бо я зроблю тебе заступником
з того семестру.
Ти це можеш?
Авжеж.
Дякую!
Ти варта.
Супер. Супер. Я тобою пишаюся.
Подивимося, як піде.
Привіт.
Я, це… Коротше…
Ей, Ерін! Зачекай!
Е, мої вітання.
Так. Дякую. Е…
Те ж.
Дякую.
Ти задоволений?
Так.
Було приємно.
Чудово. Це супер.
Я, е…
Поїду додому. Гаразд?
Гаразд.
Я просто не можу про це забути.
Я вклав усе в цей проект.
Я хотів, щоб усе вийшло.
Мало б вийти, але нічого нема.
Мій батько все забрав.
Так.
Що мені тепер робити?
Ти знаєш, що… Ферма, на якій я була,
була на краю землі. Ми спали у наметах,
були дні без електрики, а були дні,
коли їжі лишалося мало, і ми сподівалися,
що машини з провіантом вже їдуть.
Так. Знаю, це було жахливо.
Ні. Ні, було чудово.
Ні, коли на три дні зламався туалет.
було жахливо.
Та більшість часу…
Існує цілий величезний світ,
і ми ще нічого не бачили.
Що як це місто…
Замале для твоїх великих ідей?
-Ой, давайте зробимо трюк.
-Ти це вмієш.
-Денні, вперед.
-Я навчу тебе акорду Це.
-Акорду Це?
-Ти не знаєш цей акорд?
Це… Це один з основних акордів.
-Так, але…
-Не все одразу.
Так.
-Ти не…
-Е, Джекі, сядеш тут?
-Так. Дякую.
-Чому б не спробувати оллі?
-Гаразд.
-Ну, це буде…
Кататися на скейті по будинку?
Слухай, можна взяти у тебе інтерв'ю
для роботи «Впливові люди»?
Так, Джордане.
-Дякую.
-Мені байдуже.
-Скільки ти можеш вивчити за раз?
-Що ж… Ти склала водійський іспит…
-Дев'ять.
-Буду твоїм особистим водієм, як обіцяла.
Гаразд.
Є двійки?
Агов, мама тут?
Поїхала на виклик.
Де тато?
На верхньому полі.
-У такий час?
-Так, він там з вечор
М, дякую.
Ей, вітання. Радий вас бачити. Усіх.
Ей, е… Поки ми всіх вітаємо…
Коул отримав результати тестів.
-Коуле. Скільки у тебе?
-Що?
Коуле. Скільки у тебе?
-Це вражаюче. Коли ти дізнався?
-Та… Тисяча двісті п'ятдесят.
Це вражаюче. Коли ти дізнався?
Кілька тижнів тому.
А я… Думала…
Чому ти не розповів?
Знаєте що, е… Ви святкуйте. Я пішов.
Коуле.
Як ти?
Нормально.
Може не будемо знов?
Я знаю, що не нормально.
Ти дивний вже кілька тижнів,
уникаєш мене, не з'являєшся вдома.
Ми домовлялися разом складати
заяви у коледж, а ти не сказав,
що отримав результати тестів.
Будь ласка, будь зі мною відвертим.
А, так… Так само, як ти?
-Про що ти говориш? Я з тобою чесна.
-Я думаю, ти навіть із собою не чесна.
Добре, Коуле.
Добре.
Ось тобі відвертість.
Я бачив тебе з Алексом.
У Річарда.
Знаєш…
Я дав тобі простір, як ти просила,
але я думав, між нами щось є.
Тож я ламав собі голову,
не розуміючи, чому ти з моїм братом. Знов.
Ми домовилися залишитися друзями.
Ми ніколи ними не були.
Коуле, справа не…
У мені й Алексі. Ми…
Що? Чому ти не можеш без нього,
але легко можеш без мене?
Я не можу бути без тебе.
Ясно? Я намагаюся,
але не вдається. А я так не може,
Коуле. Я не можу бути з тим,
хто змушує мене відчувати те,
що змушуєш ти.
-Що ти відчуваєш?
-Припини.
Я кохаю тебе, Джекі.
Я думав, ти відчуваєш те саме,
але якщо помиляюсь, просто скажи.
Я тебе кохаю. Все? Закінчили? Я можу йти?
Чому бути зі мною так жахливо?
Через що?
Коли ми цілувалися, це був єдиний час,
коли я припиняла думати про будь що.
Як мої справи в школі, чи я вписуюся,
яким буде майбутнє… Я почувалася… Вільною.
Наче втрачала контроль,
а… А я не можу так жити,
Коуле,
я не можу… Не можу… Втрачати контроль.
Чому?
Тому що…
Я не знаю, що буде, якщо втрачу.
Ти кохаєш його?
Алексе…
Ей, що… Що відбувається?
Тато.
Downloaded From MoviesMod.Org